គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[អាណាព្យាបាល]
[ភាគទី៩]
ពីរ។
អ្នកពិតជាសំណាងណាស់។
អ្នកគ្មានគំនិតទេ។
ប៉ុន្មានដងហើយដែលខ្ញុំព្យាយាមជួបរឿងនេះ
វរសេនីយ៍ឯក Sasaki ពីមុន។
តែ​ពេល​ឮ
​ថា​ឯង​មក
គាត់យល់ព្រមចូលរួមភ្លាមៗ។
ហើយថ្ងៃនេះគាត់ទំនេរ។
បន្តិចទៀតខ្ញុំនឹងមកយកអ្នក។
តោះទៅហាង Shinmei Salon
ហើយធ្វើសក់។
លើកនេះអ្នកត្រូវស្លៀកពាក់ឱ្យស្អាត។
សូមឱ្យជនជាតិជប៉ុនទាំងនោះមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់
នៅពេលដែល Xian Biyun មក
ស្រីស្អាតទាំងអស់
នឹងត្រូវដើរចេញ។
លោកស្រី Xian ។
Hongyu មាន
មិត្តភក្តិកុមារភាពដែលបានភៀសខ្លួន
ពីភូមិភាគឦសានជាមួយនាង។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Dashun ។
[ស្ថានីយ៍រថភ្លើង]
វ៉ាង តើអ្នកកំពុងបិទភ្ជាប់អ្វី?
ចង់បានកុម្មុយនិស្ត។
ប្រញាប់ ប្រញាប់។
ប្រាក់មួយពាន់ដុល្លារ។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ឃើញ​មនុស្ស​ម្នាក់​មាន
​លុយ​៥០០​ដុល្លារ​ពី​មុន​មក។
[Dashun មិត្ត​ភក្តិ​ស្រុក​កំណើត​របស់ Ding Yi]
ហើយ​គាត់​ថែម​ទាំង​មាន​កាំភ្លើង។
មិនអាក្រក់ទេ។
នុយថ្ងៃនេះពិតជាធំណាស់។
បើកភ្នែករបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី? ចូលធ្វើការ។
ចូលធ្វើការ។
មក។
ញ៉ាំ​ឡើង​មក។
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទិញ​ភេសជ្ជៈ​ពីរ​បី​កែវ។
[ចោរកុម្មុយនិស្ត Zhu Hongyu]
[រង្វាន់ប្រាក់ 1,000 ដុល្លារ]
ឌីងយី។
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកនិង Hongyu?
សេចក្តីជូនដំណឹងដែលចង់បាន
គឺនៅស្ថានីយ៍រថភ្លើង។
ពួកគេនិយាយថានាងជាកុម្មុយនិស្ត។
តើនាងមិននៅជាមួយក្រុមទេ?
ឥឡូវនេះនាងកំពុងធ្វើបដិវត្តន៍?
កុំ​ទាំង​លើក​ឡើង។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំពិតជាសំណាងណាស់។
វាជារឿងដ៏វែងមួយ។
យើងនឹងមានពេលច្រើនដើម្បីជជែកនៅពេលក្រោយ។
ឥឡូវនេះអាទិភាពគឺស្វែងរក Hongyu
ហើយនាំនាងមកទីនេះ។
អ្នកទទួលបានសំបុត្ររថភ្លើងឱ្យនាង
ហើយយើងនឹងបញ្ជូននាងចេញពីទីនេះយ៉ាងលឿន។
ឥឡូវនេះនៅទីក្រុងសៀងហៃ
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំអាចទុកចិត្តបាន។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​រស់
​ដើម្បី​ជួប​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ម្ដង​ទៀត​ឬ​អត់?
អាស្រ័យលើអ្នក។
ម្តាយរបស់អ្នក?
ម្តាយរបស់អ្នកគឺជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ពេល​យើង​រត់​ចេញ​ពី​ភូមិ​ភាគ​ឦសាន។
នាងបានទាញកប្បាសចេញពីអាវរបស់នាង
ហើយដេរវាចូលទៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់ស្តើងរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានរស់រានមានជីវិត។
ខ្ញុំនៅតែចងចាំ
នាងតែងតែញញើតត្រចៀកខ្ញុំ
- ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរស់នៅបានល្អ។
- ប្រាប់យើងឱ្យរស់នៅបានល្អ។
ដូច្នេះអ្នកឃើញ,
បងប្អូនពិតប្រាកដគឺល្អបំផុត។
ដាច់ខាត។
យើង​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា
​តាំង​ពី​យើង​នៅ​តូច។
មិនអីទេ។
យើង​បាន​បង្កើត​វា
​ពី​ភាគ​ឦសាន។
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ
ដើម្បីស្វែងរកផ្លូវមួយនៅសៀងហៃ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកញ៉ាំ។
មិនចាំបាច់ទេ Dashun ។
មិនមានអាហារនៅទីនេះទេ? មួយខាំគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
យើងមិនឈរលើពិធីទេ។
ខ្ញុំកំពុងយកទឹកឱ្យអ្នក។
ឌីងយី។
អាច Hongyu
មានគ្រោះថ្នាក់ពិតប្រាកដ?
ជនជាតិជប៉ុនទាំងអស់
កំពុងស្វែងរកនាង។
បាទ។
ប្រាក់មួយពាន់ដុល្លារ។
[មួយម៉ោងមុននេះ]
ស្នេហា។
ហុង យូ?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
ស្នេហា។
អ្នកនៅតែចាំថាខ្ញុំចូលចិត្តនំទឹកដោះគោ។
ខ្ញុំនឹងយកទឹកមួយចានមកអ្នក។
ស្នេហា។
តើយើងអាចឡើងរថភ្លើងនៅពេលណា?
សេចក្តីជូនដំណឹងដែលចង់បាន
ត្រូវបានបង្ហោះនៅស្ថានីយ៍រថភ្លើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរង់ចាំយូរបន្តិច?
ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែតើយើងត្រូវរង់ចាំរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ស្ថានីយ៍រថភ្លើងពោរពេញដោយជនជាតិជប៉ុន។
អ្នកក៏មិនអាចចាកចេញដែរ។
[ស្ថានីយ៍សៀងហៃ]
មានតែមនុស្សបីនាក់នេះទេ
ដែលមាន "Shun" នៅក្នុងឈ្មោះរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែម្នាក់ជាស្ត្រី។
ម្នាក់ពិតជាចាស់ណាស់។
អ្នកដែលនៅសល់តែងតែ
ស្នាក់នៅក្នុងអន្តេវាសិកដ្ឋានរួម។
អ្នកទើបតែចូលទៅពិនិត្យ។
បន្ទាប់មកសូមគិតម្តងទៀតសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើមានភាគឦសាន
នៅក្នុងស្ថានីយ៍របស់អ្នកទេ?
ប្រហែលអាយុ 20 ឆ្នាំ។
បានមកទីក្រុងសៀងហៃក្នុងឆ្នាំ 1931 ។
ពិតជាមានមួយ។
ហុងយូ។
Hongyu ភ្ញាក់ឡើង Hongyu ។
ហេ ភ្ញាក់ឡើង។
ហុងយូ!
ភ្ញាក់ឡើង Hongyu ភ្ញាក់ឡើង!
ឌីងយី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
សត្វនេះ Dashun
ហៀបនឹងដោះដូរអ្នក
ទៅជនជាតិជប៉ុនដើម្បីលុយ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកញ៉ាំ។
មិនចាំបាច់ទេ Dashun ។
មិនមានអាហារនៅទីនេះទេ? មួយខាំគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
យើងមិនឈរលើពិធីទេ។
ខ្ញុំកំពុងយកទឹកឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំធ្លាប់មានវា។
ឥឡូវនេះទីក្រុងទាំងមូលកំពុងស្វែងរកអ្នក។
- រហ័ស។
- ឌីងយី។
ទៅឥឡូវនេះ។
ស្នេហា...
Dashun គឺជាអ្នកកុហក។
ប្រើវា ប្រើវា។
ត្រលប់មកវិញហើយរាយការណ៍
ទៅប្រធានក្រុម Kobayashi ។
គោលដៅត្រូវបានរកឃើញ។
បាទ។
លោក​ម្ចាស់ តើ​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​លុយ
​ភ្លាមៗ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ពីរនាក់មានន័យថាពីរពាន់មែនទេ?
ថែរក្សា។
ប្រញាប់។
រត់!
កុំរត់!
ទៅ!
ទៅតាមផ្លូវនេះ។
Ding Yi អ្នកទៅ។
តោះទៅជាមួយគ្នា។
Ding Yi ស្តាប់ខ្ញុំ។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយដែលយើងអាចរស់បាន។
កុំមើលទៅក្រោយ។
ពីរ!
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ទីបំផុតអ្នកបានមក។
តារាធំដូចអ្នកពិតជាប្លែក។
អ្នកមើលទៅល្អនៅក្នុងអ្វីទាំងអស់។
មនុស្សលេចធ្លោជាច្រើនបានមកនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់ពួកគេម្តងមួយៗ។
អ្នកក៏មិនដឹងដែរ។
តើវាលំបាកយ៉ាងណាក្នុងការរៀបចំ
កិច្ចប្រជុំជាមួយវរសេនីយ៍ឯក Sasaki ។
វាពិតជាដោយសារតែអ្នកមានអំណាច។
យើងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនចូលជាមួយអ្នកទេ។
លោក Takeda ។
អ្នកស្រី Xian អ្នកនៅទីនេះ។
តើវរសេនីយ៍ឯកនៅឯណា?
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់អ្នក
ដើម្បីជួបចៅហ្វាយនាយរបស់ខ្ញុំ។
ដូចជាវាមិនងាយស្រួល
សម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការជួបអ្នក។
ខ្ញុំមិនយល់ពី
អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពី។
នៅ​ថ្ងៃ​នោះ ខ្ញុំ​បាន​តាម​យ៉ូសែប លី
ទៅ​មហោស្រព Chaosheng ។
យ៉ូសែប លី បានបាត់ខ្លួនយ៉ាងចម្លែក
នៅក្រោមច្រមុះរបស់ខ្ញុំ។
ក្រោយមក លេខកូដរបស់យើងត្រូវបានបែកធ្លាយ។
Joseph Lee និយាយ
គាត់បានទទួលព័ត៌មានពីជនជាតិអង់គ្លេស។
លើសពីនោះ
ទំនាក់ទំនងមិនច្បាស់លាស់របស់អ្នក
ជាមួយ Joseph Lee
ធ្វើឱ្យខ្ញុំគិត
វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំមិនសង្ស័យ
ថាលេខកូដត្រូវបានលេចធ្លាយ
ពី​អ្នក​នាង Xian ។
ប្រសិនបើវាគ្រាន់តែជា,
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ស័យ
ថាអ្នកជាឈ្មួញស៊ើបការណ៍ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែនៅយប់នោះ អំឡុងពេលធ្វើតេស្ត
ទាំងអ្នកជាតិនិយម និងកុម្មុយនិស្ត
បិទស៊ីរ៉ែនវាយប្រហារតាមអាកាសក្នុងពេលដំណាលគ្នា។
នោះ​ត្រូវ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សង្ស័យ
អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក, អ្នកស្រី Xian ។
ប្រាប់ខ្ញុំ,
តើ​អ្នក​ជា​មួយ​នឹង​អ្នក​ជាតិ​និយម​ទេ?
ឬពួកកុម្មុយនិស្ត?
លោក Takeda ។
វាពិតជាគួរឲ្យអាណិតណាស់ដែល
អ្នកមិនមែនជាអ្នកនិពន្ធរឿងល្ខោន
នៅក្នុងក្រុមរបស់យើង។
អ្វី?
តើនេះមានន័យទេ?
តើអ្នកចង់ដាក់កម្រិតសេរីភាពរបស់ខ្ញុំទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំ,
តើវរសេនីយ៍ឯក Sasaki ដឹងថា
អ្នកកំពុងធ្វើនេះទេ?
ថាតើអ្នកអាចឃើញវរសេនីយ៍ឯក
អាស្រ័យលើថាតើ
អ្នកជ្រើសរើសសហការ។
ខ្ញុំដឹងថាមានព្យុះនៃការផ្លាស់ប្តូរនៅពេលនេះ។
អង់គ្លេសមិនអាចការពារយើងទៀតទេ។
ប៉ុន្តែ​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ទាំង​ពីរ​នេះ។
ធ្ងន់ពេក
អោយខ្ញុំដឹកលោកតាខេដា។
នាំយកតែ។
បាទ។
Zhu Hongyu
ត្រូវបានចាប់។
នាង​បាន​សារភាព។
នៅលើផ្ទៃអ្នកគឺជាតារាភាពយន្ត។
ប៉ុន្តែតាមពិត អ្នកគឺជាកុម្មុយនិស្ត។
អ្វី​ដែល​គេ​ហៅ​ថា​ក្រុម Chaosheng
គឺគ្មានអ្វីទៀតទេ
ជាងគម្របសម្រាប់អត្តសញ្ញាណពិតរបស់អ្នក។
Hongyu ជាកុម្មុយនិស្ត?
មិនអាចទៅរួច។
Hongyu តែងតែ​មាន​ភាព​អៀនខ្មាស។
ប្រហែលជាអ្នកធ្វើទារុណកម្ម
ការសារភាពចេញពីនាង។
នាងនៅក្មេង មិនអាចទទួលយកការឈឺចាប់បានទេ
ដូច្នេះនាងខាំអ្នកដទៃដោយចៃដន្យ។
លោក Takeda
ល្បិចនេះ។
គឺក្មេងពេក។
ប៉ុន្តែ Zhu Hongyu និយាយ
អ្នកមានអ្នកដោះស្រាយ
អ្នកណាអាថ៌កំបាំងខ្លាំង
ហើយ​ធ្លាប់​បាន
​ទៅ​ក្រុម​មួយ​ឬ​ពីរ​ដង​ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលទាក់ទងដោយផ្ទាល់ជាមួយគាត់។
តើ​ពិត​ទេ?
មិនសមហេតុសមផល។
មនុស្ស​មក​តែ​ក្រុម
​មក​មើល​ខ្ញុំ​រក​ស៊ី។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា "អ្នក​កាន់​កាប់" យ៉ាង​ណា?
លោកស្រី Xian អ្នកគួរតែដឹង
ពេល​នេះ​ជា​រយៈពេល​ដ៏​សំខាន់
​សម្រាប់​ការ​ចរចា​សន្តិភាព​ចិន​-​ជប៉ុន។
សម្រាប់តារាភាពយន្តដែលមានឥទ្ធិពលដូចអ្នក,
យើងនឹងមិនធ្វើសកម្មភាពដោយកំហឹងឡើយ។
ដោយគ្មានភស្តុតាងច្បាស់លាស់។
នេះអាចជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក។
បើ​យើង​រង់ចាំ​រហូត​ដល់​មាន​ភស្តុតាង​ពិត​ប្រាកដ។
វានឹងមិនមានកន្លែងសម្រាប់ការចរចារទេ។
លោកស្រី Xian
កុំឱ្យតែពែងនេះក្លាយជា
ទឹកចុងក្រោយដែលអ្នកធ្លាប់ផឹកនៅទីនេះ។
តើ Hongyu នៅឯណា?
និយាយឡើង!
និយាយរឿងមួយ!
រត់! កុំបារម្ភពីខ្ញុំ!
ឌីងយី ទៅ!
លែងខ្ញុំទៅ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ឌីងយី!
តើអ្នកជាមនុស្សទេ?
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់,
ហើយអ្នកបានក្បត់យើង!
អ្នកល្ងង់!
សត្វតិរច្ឆាន!
ខ្ញុំមិនមានបំណងក្បត់អ្នកទេ។
ឌីងយី។
ខ្ញុំមិនមានបំណងទេ។
ចឹក!
សត្វតិរច្ឆាន!
ខ្ញុំមិនមានបំណងទេ។
ហុងយូ។
ហុងយូ!
Ding Yi ខ្ញុំពិតជាមិនមានន័យទេ។
ខ្ញុំក្រីក្រយូរពេកហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រកលុយខ្លះ
និង​តាំង​ទីលំនៅ​នៅ​ទីក្រុង​សៀងហៃ។
ហុងយូ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រស់នៅបានល្អ។
អ្នកបានក្លាយជាជនក្បត់ជាតិជប៉ុន។
នោះរស់នៅបានល្អ?
អ្នកចង់រស់នៅបានល្អ
ដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើបាបមិត្តរបស់អ្នក។
ហើយក្បត់ជាតិឯង?
អត់ទេ។
ប្រសិនបើគ្រប់គ្នា
ជាមនុស្សកំសាកដូចអ្នក
បន្ទាប់មកយើងនឹង
មិន​ឆ្ងាយ​ពី​ការ​ឃើញ​ប្រទេស​របស់​យើង​ធ្លាក់​ចុះ
ហើយផ្ទះរបស់យើងត្រូវបានបំផ្លាញ។
ទេ នោះមិនមែនទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកចងចាំ
ហុងយូ
មិនត្រូវបានសម្លាប់ដោយជនជាតិជប៉ុនទេ។
នាងត្រូវបានអ្នកសម្លាប់។
ភ្លៀងហើយ។
តែនេះស្អាតណាស់។
តើខ្ញុំអាចមានពែងមួយទៀតបានទេ?
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​ចុះ​ចាញ់
​រហូត​ដល់​មាន​គ្រោះ​មហន្តរាយ។
អ្នក​នៅ​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​តែ​?
[បទភ្លេងនិទាឃរដូវ]
កុំបារម្ភ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកគ្រាន់តែអាចចាប់យកសៀវភៅណាមួយ។
ហើយប្រើវាដើម្បីកាត់ទោសខ្ញុំ?
ពាក្យស្នើសុំសមាជិកភាពបក្សរបស់ Hongyu
អាចដាក់ក្នុងរបៀបវារៈ។
[បេក្ខជន៖ Zhu Hongyu]
[Zhu Hongyu]
វាជាឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំក្នុងការចូលរួមជាមួយ
បក្សកុម្មុយនិស្តចិន។
គោរពវិន័យបក្សយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់
ត្រៀមខ្លួនគ្រប់ពេលវេលា
ដើម្បីលះបង់គ្រប់យ៉ាងរបស់ខ្ញុំ
និងតស៊ូដើម្បីលទ្ធិកុម្មុយនិស្តរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
លោកស្រី Xian ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យខ្លាំង?
លោក Takeda
រឿងកំប្លែងនេះបានទៅឆ្ងាយ។
តើអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីទេ?
មិន​គិត​ថា​នេះ​មើល​ទៅ​ស្គាល់​ទេ?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញវាពីមុនមកទេ។
នាំគាត់ឡើង។
បាទ។
ហុងយូ។
វាដល់ពេលដែលត្រូវទៅ។
វង្វេង!
ខ្ញុំមិនអាចទុក Hongyu នៅទីនេះតែម្នាក់ឯងបានទេ។
វាត្រជាក់ពេក ត្រជាក់ពេក។
ត្រលប់មកទីនេះវិញ។
ត្រជាក់ពេកហើយ!
ស្តាប់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
នាងមិនមានអារម្មណ៍ត្រជាក់ទេ។
នាងស្លាប់ហើយ!
ស្លាប់តើអ្នកយល់ទេ? ស្លាប់ហើយ!
នាងមិនស្លាប់ទេ!
ហុងយូ។
ហុងយូ!
មកទីនេះ។
ទៅ។
វាហាក់ដូចជាលុះត្រាតែយើងប្រើ trump card របស់យើង
អ្នកនឹងមិនទទួលយកវាទេ។
Zhao Fu ។
លោកស្រី Xian ។
មេដឹកនាំ Xian ។
អ្នក​គួរ​សារភាព​ល្អ​ជាង។
ធ្វើម្តងទៀតនូវអ្វីដែលអ្នកទើបតែបាននិយាយ។
Zhu Hongyu
គឺជាកុម្មុយនិស្ត។
ត្រឡប់​ទៅ​ពេល​ដែល​យើង​នៅ​ក្នុង​ក្រុម
ជារឿយៗ នាង​បាន​បញ្ចេញ
​មតិ​ប្រឆាំង​ជប៉ុន​យ៉ាង​ខ្លាំង។
លោកស្រី Xian
នៅក្នុងក្រុមទាំងមូល,
អ្នក និង Hongyu គឺនៅជិតបំផុត។
នាងបានប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
អ្នកត្រូវតែដឹងទាំងអស់អំពីនាង។
សារភាព!
កុំបន្ទោសខ្ញុំ។
ហុង យូ...
នាង
សមនឹងស្លាប់។
Xian Biyun រីករាយនឹងការព្យាបាល VIP
ជាមួយជនជាតិជប៉ុន។
នាង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ
​ការ​គួរ​ឱ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម​គ្រប់​ប្រភេទ!
ឈប់។
ទៅប្រមូលសាកសព
ស្ត្រីកុម្មុយនិស្ត Zhu Hongyu ។
លេខ 64 ផ្លូវ Jiaxing ។
បាទ។
ប្រញាប់ ប្រញាប់។
ពិតជាមិនចាំបាច់ទេ។
ដើម្បីអូសក្រុមទាំងមូលសម្រាប់នាង។
អ្នកស្រី Xian គ្រាន់តែទទួលស្គាល់។
ប៉ុន្តែ ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនមែនជាកុម្មុយនិស្តទេ។
អ្នក​ថា​អ្នក​មិន​មែន​កុម្មុយនិស្ត
ដំបូងឡើយ មានលេខកូដរបស់ Joseph Lee
ត្រូវបានបែកធ្លាយ។
ហើយបន្ទាប់មក Zhu Hongyu ជាកុម្មុយនិស្ត។
ទាំងពីរមានទំនាក់ទំនងយ៉ាងជិតស្និទ្ធជាមួយអ្នក។
តើអ្នកអាចនិយាយអ្វីទៀតឥឡូវនេះ?
ហុង យូ...
នាង
សមនឹងស្លាប់។
ដូច្នេះវាហាក់ដូចជា Zhu Hongyu
ពិតជាកុម្មុយនិស្ត។
បើអញ្ចឹងមែននោះ
ផាកពិន័យ
នាំស្រីតូចនោះមករកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងប្រឈមមុខនឹងនាង។
ចង់​ដឹង​ថា​មនុស្ស​ទុច្ចរិត​នេះ​យ៉ាង​ម៉េច
ហ៊ាន​បោះ​ភក់​មក​លើ​ខ្ញុំ!
Hongyu មកទីនេះក្នុងនាមជាជនភៀសខ្លួន។
នាង​មិន​មាន
​មិត្តភ័ក្តិ​ច្រើន​នៅ​ទីក្រុង​សៀងហៃ​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​នេះ​អ្នក​លើក​ឡើង​ថា
ខ្ញុំចាំ
នាងហាក់ដូចជាមានបងប្អូនជីដូនមួយ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចាំប៉ុណ្ណោះ។
នាងបានហៅបងប្អូនជីដូនមួយរបស់នាង
រួន ឈីង។
តើអ្នកបានឃើញនាងទេ?
ទេ
រាល់ពេលដែល Zhu Hongyu ទៅជួបនាង
នាងពិតជាអាថ៌កំបាំងណាស់។
នាងមិនដែលមកក្រុមល្ខោនទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងមិនដែលឃើញនាងទេ។
គឺខ្ញុំ។
តើអ្នកបានស៊ើបអង្កេតស្ត្រី
ឈ្មោះ Ruan Qing ទេ?
អ្នក!
បាទ ខ្ញុំមាន។
នាងពិតជាមានមែន។
ប៉ុន្តែនាងជាអ្នកទោសប្រហារជីវិត។
នៅពេលដែលកងទ័ពបដិវត្តន៍ជាតិ
វាយលុកស៊ុនឈួនហ្វាង។
គុកដែលកាន់នាងត្រូវបានផ្លោង។
អ្នកទោសឆ្លៀតឱកាសធ្វើកុបកម្ម
អនុញ្ញាតឱ្យនាងរត់គេចខ្លួន។
មិន​មាន​កំណត់​ត្រា​ទៀត​ទេ​បន្ទាប់​ពី​នោះ។
ខ្ញុំបានទទួលវា។
សូមអរគុណ។
[អំណោយដល់ Zhu Hongyu ពី Ruan Qing]
អ្នកស្រី Xian សុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំបានបញ្ជាក់ពីអ្វីដែលអ្នកបានលើកឡើង។
បុគ្គលនោះពិតជាមានមែន។
[Ruan Qing]
អរគុណសម្រាប់ការផ្តល់តម្រុយ។
វរសេនីយ៍ឯក Sasaki កំពុងរង់ចាំអ្នក
នៅក្នុងសាលជប់លៀង។
សូម។
ពីរ។
តើ Ruan Qing ជានរណា?
នេះមិនមែនជាសៀវភៅដែលឯងឲ្យខ្ញុំទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាឈ្មោះរបស់នាងនៅលើវា?
ក្មេងស្រីឆ្កួត។
Xian Biyun គឺជាឈ្មោះឆាករបស់ខ្ញុំ។
ឈ្មោះពិតរបស់ខ្ញុំ
គឺ Ruan Qing ។
ខ្ញុំមិនអាចកុហកអ្នកបានទេ។
ការប្រមូលកំណាព្យនេះមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់ចម្លងវា?
[បុព្វហេតុកុម្មុយនិស្ត]
[បេក្ខជន៖ Zhu Hongyu]
ពីរ។
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ណែនាំ
​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចូល​រួម​បក្ស​បាន​ទេ?
ពីរ។
តើខ្ញុំសរសេរអ្វីខុស?
យើងកំពុងប្រតិបត្តិការលាក់កំបាំង
នៅក្នុងសម្បទាន។
គ្រោះថ្នាក់គឺនៅជុំវិញ។
យើងមិនអាចទុកភស្តុតាងបែបនេះបានទេ។
គ្រាន់តែរក្សាវានៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
ធ្វើផ្លូវ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ស្ត្រីកុម្មុយនិស្តដែលអ្នកចង់បាន
ត្រូវបានជីកចេញ។
ប្រមូលរាងកាយរបស់នាង។
លោកស្រី Xian ។
សុខសប្បាយជាទេ?
វរសេនីយ៍ឯក ខ្ញុំបាននាំនាងមករកអ្នក។
លោកស្រី Xian ។
ខ្ញុំបានកោតសរសើរឈ្មោះរបស់អ្នកជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំ Sasaki ។
ថ្ងៃ​នេះ​ទី​បំផុត​ខ្ញុំ​មាន​ឱកាស
​មើល​សម្រស់​របស់​អ្នក។
នៅទីនេះសូមផឹក។
វរសេនីយ៍ឯក ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
ផឹកស្រានេះ។
Takeda គឺជាបុរសរឹងរូស។
បើគាត់មិនមើលថែអ្នកបានល្អ
សូមកុំយកវាទៅក្នុងបេះដូង។
អត់ទោស។
លោកស្រី Xian ។
អ្នកតំណាងឱ្យស្ត្រីថ្មីនៅទីក្រុងសៀងហៃ។
យើងខ្នះខ្នែងក្នុងការសហការជាមួយអ្នក។
នេះជាស្គ្រីបដែលបង្កើតឡើងដោយ
សហព័ន្ធវប្បធម៌អាស៊ីបូព៌ា។
សូមក្រឡេកមើល។
សូម។
[ព្រះនៃសង្គ្រាមអាស៊ី]
វរសេនីយឯក មានន័យដូចម្តេច?
តាមធម្មជាតិ វាជាការអញ្ជើញ
សម្រាប់អ្នកឱ្យដើរតួ។
តារាសម្តែងរបស់យើងមកពី
សមាគមភាពយន្ត Manchukuo
ប្រហែលជាមុខដែលធ្លាប់ស្គាល់នៅ Manchukuo
ប៉ុន្តែនៅទីក្រុងសៀងហៃ
ខ្ញុំ​ខ្លាច​គេ​មិន
​លក់​សំបុត្រ។
បន្ទាប់ពីគិតច្រើន
លោកស្រី Xian
អ្នកគឺសមរម្យបំផុត។
សម្រាប់​តួឯកស្រី​នេះ។
តើមានអ្វីទៀត,
សហគមន៍សិល្បៈសៀងហៃ
ត្រូវការឯកអគ្គរដ្ឋទូតសុច្ឆន្ទៈ។
???អណ្តាតភ្លើងរាំម្នាក់ឯង???
ក្រមួនទៀនខូច???
កាន់ភាពកក់ក្តៅ???
???ភ្នែកក្រហមភ្លឺ???
???ភាពស្រអាប់ ???
???ចង្កៀងតូចឯកា???
ផ្ការំដួលពេលព្រឹក???
???ស្បែកប្រេះ???
ត្រឡប់មកផែនដីវិញ???
???ពេលព្រះអាទិត្យរះ???
???ភ្លើងដំបូងហ្នឹង???
???នឹងរាំអោយខ្ញុំ???
បាត់ផ្ទះក្នុងអ័ព្ទ???
???ទៅណាអត់???
???ហើយទៅណាមិនរួច???
????ខ្ញុំលេបទឹកមាត់ទៀតហើយ???
ជីវិតពិតឬជារឿងលេង???
???ពិបាកប្រាប់???
ខ្យល់ទៅណា????
???តើបង្អួចរបស់អ្នកណារង្គើ????
???វាខ្សឹបតិចៗ???
???វាញាប់ញ័រក្នុងចិត្ត???
ប្រហែលជាអ្នក ឬប្រហែលជាខ្ញុំ???
???ជាប់ក្នុងទុក្ខ???
អ្នកណាខ្លះកាន់នាឡិកា???
លើវាលទំនាបធំ???
???ទឹកភ្នែកស្រក់ចុះ???
???ស្នាម​របួស​នៅ​បន្ត​???
អ្នកណាខ្លះកាន់នាឡិកា???
???វង្វេងក្នុងម្លប់???
???យប់ជិតដល់ហើយ???
???ពេលយើងត្រលប់មកវិញ ព្រលឹមលេចឡើង???
អ្នកណាខ្លះកាន់នាឡិកា???
លើវាលទំនាបធំ???
???ទឹកភ្នែកស្រក់ចុះ???
???ស្នាម​របួស​នៅ​បន្ត​???
អ្នកណាខ្លះកាន់នាឡិកា???
???វង្វេងក្នុងម្លប់???
???យប់ជិតដល់ហើយ???
???ពេលយើងត្រលប់មកវិញ ព្រលឹមលេចឡើង???